# Pak128.ahakuokuとは？
ahakuokuが厳選したアドオンをまとめたPaksetを目指し開発中のPaksetです。  
配布予定のファイルはひめし氏が開発する[Simutrans Pak Manager](https://github.com/teamhimeh/SimutransPakManager)用のダウンロード定義ファイルで、アドオンそのものではありません（=**アドオンの無断転載ではありません**）。

# 導入方法
※現在配布の準備中です。ダウンロードはできません。
1. [Releaseページから](https://github.com/ahakuoku/Pak128.ahakuoku/releases)ダウンロード定義ファイルをダウンロードする
2. [Simutrans Pak Manager](https://github.com/teamhimeh/SimutransPakManager)の実行ファイル（執筆時点で準備中）をダウンロードする
3. Simutrans Pak Managerを起動し、ダウンロードしたダウンロード定義ファイルを選択する
4. Simutrans Pak Managerの画面の指示に従う
5. ダウンロードが終わったら、Pak128.japanというフォルダをSimutransのインストールフォルダ直下にコピーする

# FAQ
## 私のアドオンが無断転載されています
私が配布しているファイルはダウンローダー用の定義ファイルのみで、**アドオンの無断転載は行っておりません。**

## Pakファイルをダウンロード中にエラーが出ました
原因の切り分けが必要ですので、まずはエラー文を添えて私までご報告ください。  
定義ファイルに起因するエラーの可能性がありますので、ひめし氏への報告は特記がない場合は行わないでください。

## アドオンにエラーがあります
各アドオン作者様にお問い合わせください。  
こちらで配布しているものはダウンロード定義ファイルのみのため、こちらにお問い合わせいただいても対応できません。

# 使用条件
Pak128.ahakuokuのダウンロード定義ファイルにはahakuoku simutrans addon license version 3.2(ASAL 3.2)を適用します。  
ただし、ダウンロードされた各アドオンについては各アドオンの作者様に著作権が帰属します。

## ASAL 3.2全文
利用者は、次の条件を守ることでこのアドオン・ツール等（以下、本作品）を自由にご利用いただけます。

### していいこと
- ソースがある場合の本作品の改変
- 改変をした場合の本作品の再配布

### しなければならないこと
- 本作品を再配布する際の本作品作者名表記
- 本作品を上書きするアドオンの配布時に、その旨を周知する事（Pakset配布の必要がある場合を除く）
- 本作品が改造品だった場合は、原作品のライセンスに従う事

### してはいけないこと
- 本作品の自作宣言
- 本作品の無改造再配布（Pakset配布の必要がある場合を除く）
- 本作品の営利目的での利用
- ソースがない場合の本作品の改変や再配布

### その他細則
- Pakset配布の必要がある場合とは、NSやセーブデータ配布などのことを指します。
- 本作品を利用したことによる損害は一切責任を負いません。
- 本作品の作者は、本規約に違反したユーザーを除き、特定のユーザーに対して不利に差別的な取り扱いを行ってはならないものとします。

# 内容
## pak.ahakuoku.json
ダウンロード定義ファイルです。このファイルをSimutrans Pak Managerに読み込ませてください。

## readme
このページへのリンクです。

# 更新履歴
## Version 1.0.0 alpha1(2024/1/5)
とりあえず公開

まだアルファ版なのでアドオンの大規模削除を含めた変更が入る可能性が高いです。  
現時点ではバージョンごとの互換性はないと考えてください。